COPYRIGHT Uniwersytet Warszawski

 W pliku tree.c znajdziesz przykład, w którym proces macierzysty tworzy N_PROC procesów potomnych. Napisz program line.c tworzący linię składającą się z N_PROC procesów: każdy proces (poza ostatnim) jest rodzicem kolejnego procesu.

Każdy potomek powinien wykonać exec, uruchamiając program line od nowa, przekazując przy tym pomniejszoną liczbę procesów jako argument.

Każdy proces powinien zaczekać na zakończenie potomka, o ile go posiada.

Wszystkie procesy oprócz pierwszego powinny wypisać na standardowe wyjście swój identyfikator, a także identyfikator swojego rodzica.

Do obsługi błędów funkcji systemowych należy użyć makra ASSERT_SYS_OK().

Do przekazania liczby jako argument (typu char*) można użyć do konwersji funkcji snprintf:

    char buffer[BUFFER_SIZE];
    int ret = snprintf(buffer, sizeof buffer, "%d", n_children);
    if (ret < 0 || ret >= (int)sizeof(buffer))
        fatal("snprintf failed");

Do odczytania argumentu programu jako liczba można użyć: atoi(argv[1]) (sprawdziwszy argc w int main(int argc, char* argv[])).